## Русский перевод The Farmer Was Replaced (Build 13965947)
К сожалению на данный момент у меня нет Steam версии игры, поэтому я перевёл билд, который нашёл в сети.  
Если у вас Steam версия и её билд отличается от **`13965947`**, то могут возникнуть проблемы.  
Для получения актуальной версии перевода, Вы можете отправить мне игру на Steam аккаунт в качестве подарка.  
**https://steamcommunity.com/id/span4ev/**

### УСТАНОВКА
Заменить файл из архива **`resources.assets**` в папке **`\TheFarmerWasReplaced_Data`**.  
*(На всякий случай сохраните копию оригинального файла `resources.assets` для возможности восстановления в случае необходимости)*  
Игра переведена путём замены текста в файле **`resources.assets`**.  
Обратите внимание, что переведены не все строки (но это малый процент от общего объёма текста), например кнопка "Back" в настройках, некоторый текст в окне разблокировки: названия аппгрейдов, названия предметов, строки "Unlock cost", "right click for more info", и строки "You have {} of them". Это не считается ошибкой перевода, потому что я не нашёл место, в которых хранится оригинальный текст, для его замены. Пожалуйста, не сообщайте об этом как об ошибке. Насколько я понял - эти строки генерируются динамически и не хранятся в файлах .assets. Если вы знаете точное местонахождение этих строк или метод поиска, пишите. Все .dll проверил - не нашёл.  
Так же присутствует проблема с тем, что при первом запуске кнопка "Разблокировка" успешно переводится, но после нажатия к ней применяется оригинальный текст.  
Надеюсь в будущем я смогу исправить эти проблемы.  
Обо всех ошибках перевода пишите в Telegram канал **https://t.me/span4ev**  
